Ответы на вопросы:

1)Лендинг (от англ. Landing page), также называемый «посадочная страница» или «страница захвата лидов», — это одностраничный сайт, который идеально подходит, чтобы донести четко обозначенную мысль до аудитории.

2)SPA или Single Page Application — одностраничное веб-приложение, которое загружается на одну HTML-страницу. MPA или Multi Page Application — многостраничные приложения, которые работают по традиционной схеме. PWA или Progressive Web Application - прогрессивные веб-приложения; взаимодействуют с пользователем, как приложение.

3)Фреймворк позволяет быстрее получить результат в виде реального приложения, не понимая внутренней работы. Но для понимания процессов необходимо знать хотя бы базовый JS.

4)Roadmap frontend - детальный пошаговый план действий, описывающий процесс развития навыков веб-разработчика. Он содержит основные темы и инструменты для frontend разработки, которые необходимо изучить и применить на практике.

5)S.O.L.I.D - 5 основных принципов объектно-ориентированных проектирования и программирования: Single Responsibility Principle — принцип единственной ответственности. Open-Closed Principle — принцип открытости/закрытости. Liskov Substitution Principle — принцип подстановки Барбары Лисков. Interface Segregation Principle — принцип разделения интерфейсов. Dependency Inversion Principle — принцип инверсии зависимости.

Принцип единственной обязанности / ответственности (single responsibility principle / SRP) обозначает, что каждый объект должен иметь одну обязанность и эта обязанность должна быть полностью инкапсулирована в класс. Все его сервисы должны быть направлены исключительно на обеспечение этой обязанности.

Принцип открытости / закрытости (open-closed principle / OCP) декларирует, что программные сущности (классы, модули, функции и т. п.) должны быть открыты для расширения, но закрыты для изменения. Это означает, что эти сущности могут менять свое поведение без изменения их исходного кода.

Принцип подстановки Барбары Лисков (Liskov substitution principle / LSP) в формулировке Роберта Мартина: «функции, которые используют базовый тип, должны иметь возможность использовать подтипы базового типа не зная об этом».

Принцип разделения интерфейса (interface segregation principle / ISP) в формулировке Роберта Мартина: «клиенты не должны зависеть от методов, которые они не используют». Принцип разделения интерфейсов говорит о том, что слишком «толстые» интерфейсы необходимо разделять на более маленькие и специфические, чтобы клиенты маленьких интерфейсов знали только о методах, которые необходимы им в работе. В итоге, при изменении метода интерфейса не должны меняться клиенты, которые этот метод не используют.

Принцип инверсии зависимостей (dependency inversion principle / DIP) — модули верхних уровней не должны зависеть от модулей нижних уровней, а оба типа модулей должны зависеть от абстракций; сами абстракции не должны зависеть от деталей, а вот детали должны зависеть от абстракций.

6)OWASP - Open Web Application Security Project - открытый проект обеспечения безопасности веб-приложений. Эксперты организации каждые 3–4 года обновляют OWASP Top Ten — список критических уязвимостей веб-приложений, который помогает разработчикам и специалистам по информационной безопасности создавать и поддерживать безопасные сайты и приложения. CORS - Cross-Origin Resource Sharing — стандарт, позволяющий предоставлять веб-страницам доступ к объектам сторонних интернет-ресурсов. Механизм, использующий дополнительные HTTP-заголовки, чтобы дать возможность агенту пользователя получать разрешения на доступ к выбранным ресурсам с сервера на источнике (домене), отличном от того, что сайт использует в данный момент.
